神樂你好，最近身體好嘛？
爸比我雖然頭上嘅髮根已經全部死晒
但係身體仲好健康
我嘅生活仍然冇變
都係喺各個星球之間飛嚟飛去追捕異形
最近我仲捲入咗
某個星球嘅聯邦軍同公國軍嘅戰爭
所以非常之忙
老兄
你唔係普通人嚟喎，新類型人？
冇錯，之前我仲係地中海嘅
但係而家已經變咗光頭喇，唔係
我唔係講笑㗎
不過
有你爸邊個幫佢哋手啊？
所以我諗攻國軍一定會得到勝利嘅
喂
由今日起，我就係攻國軍嘅總司令
你哋所有人都要鏟光頭
畀我見到邊個留頭髮，我就打佢屁股
神樂，你嘅生活點啊？
覺得開唔開心？
嗰個暖毛仔有冇蝦你？
嗰個四眼仔喺思春期有冇用
啲好衰嘅眼神望住你啊？
我個女而家喺地球留緊學
真𠸏？
你一定好擔心佢㗎喇
如果你有咩事可以隨時寫信畀我
爸B會幫你殺晒啲衰人
再見喇
我會再寫信畀你
PS，有一件事唔記得咗同你講
神樂，你喺地球嘅屋企度養嗰隻
巨型狗係一隻好兇猛嘅怪獸嚟
快啲抌咗佢啊
而家講已經太遲喇，光頭佬
而且唔理你點講都好啦
我絕對唔會同佢分開嘅，係咪啊，碇春？
因為噉
嗰場本來要喺體育館舉行
嘅棒球比賽要臨時取消
結果要我哋負責佢哋所有損失
噉咪唯有買咗間神社囖，咁慘呀？
只係為咗一隻狗搞出嚟嘅事
就累到我哋雞毛鴨血
我同我妹妹唯有出嚟租房住喇
都話㗎啦，男人同啲狗都係一樣
如果隨便拋棄佢哋呀
佢哋遲早會返嚟報仇㗎
男人我就唔驚啊，因為佢哋仲蠢過啲狗
阿音，有客揾你啊
係第3號枱嘅客嚟㗎
係…
又係嗰個古屋嘅老闆呀？
個鹹濕佬好鍾意你喎，見啦
所以我都話㗎啦
啲男人真係蠢啊
見到我哋母女打扮就個個擁埋嚟
唔通護士、母女同空中小姐
對啲男人嚟講就會有一種
特別神聖嘅幻想𠸏？
我哋啲女人全部都係
喺屎坑出世嚟到呢個世界
慣咗同啲飛嚟飛去嘅烏蠅打跤掙扎求存㗎
到20歲先落級喇
飲啊…
老細
我係阿音啊，你又嚟揾…
你揾嘢？阿音嚟咗喇，高老闆
阿米歐啊，你做咩噉樣對我啲蝦啊？
我諗住喺你出嚟之前幫你招呼住佢
點知佢突然間摸我
pair pair嚇咗我一跳
所以我…
我夠畀你嚇一跳喇
就算係你都唔可以噉對我啲客𠺢嘛
對唔住啊，佢唔係我嘅客
我以為噉做冇咩所謂𠻹，梗係有所謂啦
不過我一向都係噉樣對啲客㗎喎
咪以為你成日可以打理嗰個
熟客大猩猩跟蹤狂一身
佢都好似好享受噉
就當呢招對人都行得通，你噉諗就錯喇
你話邊個係大猩猩跟蹤狂啊？
你太冇禮貌喇
阿MiO
呢個時候請你講返句公道説話，我知喇
請你消失啦，大猩猩
哎吔，唔係叫你講呢啲啊
請你喺呢個世界消失
一粒細胞都唔好留低啊，大猩猩
唔係講呢啲啊
仲有請你由所有同你有關
嘅人嘅記憶裏面消失
費事眼冤啊，大猩猩
唔係叫你講呢啲啊
咪住先啊，阿umi，冷靜啲啦
你噉樣會嚇親其他客㗎
阿Miura好在係太過份
但係公共老闆都有唔啱吖
搞到啲人以為我哋呢度啲女仔
可以任我pet pet
所以我哋呢度其他嘅女仔都好討厭佢㗎
pet pet
只不過係pat pat
畀人摸下有咩大不了啊？
你知唔知點解我哋人類有
兩邊pat pat呢？
就算畀人摸咗一邊，都仲有另一邊啊
我唔覺得係噉樣喎
你左邊嘅pat pat畀人摸咗
仲要畀埋右邊嘅pat pat畀人摸
噉都唔識
你錯喇，人類以前本來係天使
而pat pat就係由對翼轉化而成㗎
噉又離譜得滯
你講咩啊？
噉講好浪漫呀？
而家只扮高深莫測嘅角色，係噉
不如你哋畀我摸胸啦
摸胸都唔得，人類以前本來係古代兵器
而個胸就係嗰陣留低，本來係飛彈嚟
噉人類以前究竟係咩先真啊？
冇錯，我哋呢間俱樂部啲
女仔係唔畀人入夥嘅
但係亦都唔係SM俱樂部
所以，你哋係唔可以虐待啲客人
你哋兩個都有錯啊
噉咪係囖，乜嘢噉咪係囖？
而家唔係《心連一意》嘅電視節目時間喇
噉咪係囖
我真係畀你兩個激死啊
阿妙
雖然你好有用
我都拜託過你兼職埋做呢度嘅保鏢
去趕走嗰啲飲醉咗酒就發晒癲嘅客
但係最近你太重手，做得太過份喇
我唔係保鏢，我係俠女啊
我唔理你係咩都好
總之你身為女仔係唔應該咁粗暴嘅
仲有阿音，你都做得唔啱
我都知你最近好手緊
所以好想賺多啲錢
但係你賺錢嘅方法太急進喇
最近有好多向我投訴
佢哋話你榨乾晒佢哋嘅錢之後
就唔理佢哋
我冇唔理佢哋喎
我係等啲男人儲夠錢之後先再理佢哋
呢啲叫循環再用
我都未聽過環保工作包括噉樣嘅循環再用嘅
其實
你兩個都係呢度嘅紅牌阿姑
我本來應該對你兩個好啲先啱嘅
不過一山不能藏二虎
呢個世界亦都唔可以
同時擁有兩個核子彈頭
請你哋是彈一個，離開呢度，另謀高就
可以留低嘅嗰個就係…
係喇
聽日啱係公佈今個月嘅營業額嘅日子
你哋邊個貢獻大啲，邊個就留低喇
揾啲噉嘢玩啊
而家嘅生活咁困難
仲諗住以後要全力搏殺𠻹𠿪
嗰個女人真係乞人憎啊
我都唔知有幾多個客
就係噉樣畀佢趕走咗
佢嘅營業額，拍馬都追唔上我
但係佢喺舖頭嘅人緣咁好
本來呢點就已經令我睇佢唔順眼㗎喇
趁呢個機會，趕走呢個眼中釘
阿音
估唔到會搞出咁大件事啊，對唔住啊
都係我唔好啦，點着個火頭
你啲手段已經畀我睇穿晒喇
你唔需要咁介意𠸏
聽日大家都要加油畀心機做嘢
想令我放低戒心，冇咁易
關於聽日嘅較量
我想投降，唔想同你爭
我聽人講過
阿音你最近連住緊嗰間神社都要賣埋
生活好艱苦
而且仲要照顧一個成日匿
喺屋企唔做嘢嘅細妹
所以我真係唔想同你爭啲乜嘢喇
其實我好明白㗎
你喺舖頭裏面一直都比任何
一個人勤力做嘢畀心機啊
我要為你打氣㗎
搞咩啊？
搞到我冇晒癮𠻹
呢個女人真係莫名其妙
不過
我似乎開始明白點解佢喺舖頭裏面
咁受其他女仔歡迎
歡迎光臨，兩位，係咪？
呢間好啊
應該好啱我哋玩㗎噃
喂…
呢度消費好貴㗎喎
你係咪真係有錢畀㗎？
你係漫善屋嗰個？
嗰個無恥嘅巫女呀，你都喺度做㗎咩？
你話邊個無恥啊？
仲有啊，點解你會嚟呢度咁突然𠸏？
我有個朋友喺度做囖
你想揾邊位小姐呢吓？
同我叫阿妙嚟吖，唔該
阿妙？
阿銀，長谷川先生，呢度啊
嗰個巨人呢
竟然專登叫啲朋友嚟捧佢場？
不過啊，我好耐冇嚟過呢啲地方
喂，你係咪真係會服侍我哋㗎？
冇錢畀㗎噃
阿欣你最近連住緊嗰間神社都要賣埋
生活好艱苦
所以我真係唔想同你爭啲乜嘢
多餘啦
就算你點辛苦都唔關我事
我嘅一個心願
就係要賺多啲錢重開爸爸剩低嘅道場
佢呃我，我竟然上咗佢當
你個衰人啊
shit呢？
伊賀式射
え…
アニメーターになって銀球を描きたい個性より
銀さんの髪型がどうしてもうまく描けません
ちょっとしたコツで良
いので教えてください，はい、それじゃ教えしましょう
奴の頭は一見
出だらめに見えて放蕩性があります
ポイントは4箇所の逆毛です
まずまともな頭を描きましょう
で次に、このまともな頭の頭頂部
のちょいと右と左両方に逆毛を作ります
對，面嘅頭髮亦要紮高髻
前髮同中間髮要綁得鬆鬆
然後再梳個髮髻，係，梳髮髻，噚日呢
畫漫畫係累又唔好賺錢嘅工作
所以老師唔會推薦你嘅，好，梳髮髻
伊萬先生
嗱
咗前銀山嘅寫法教咗你
次係新八氏同卡爾納王
先寫普通嘅嘢，再寫有自己個特色嘅嘢
で、眼鏡を掛けます
はい、出来上がり
続いて、かぐらの描き方
まず、新パチの
眼鏡を取り、髪を白くします
で、頭にお団子を作ります
はい、出来上がり
あらゆるキャラは新パチベースから出来ています
新パチをマスターすれば
色んなキャラを描くことができるぞ
さあ、レッツ新パチ
佢呃我，我竟然上咗佢嘅當
你個衰人啊
激氣啊
而家call客仲趕唔趕得切呢？
你好，我叫阿靈啊
嘩，你副黑超好型啊
識貨喎，我啲副黑超貴嘢嚟㗎
首先要點做啊？
可唔可以摸你屁股啊？
可笑吒嘛，你個屁股有晒下冇肉
要我摸你屁股呀
不如返屋企搓下麪粉好過啦，你搞咩啊？
流晒鼻血噉，你熱氣呀？
你都幾勁喎
啱啱打完我咁快就唔記得咗
同你傾偈真係好開心啊
先生你飲啲乜嘢啊？
飲當比利吖，定係飲當比利
抑或係飲當比利，定係當比利啊？
燒酒加水
我知道喇
唔該，煉獄越次當比例
唔該，快啲揾人嚟幫下我啊
當比例好耐冇飲過喇
以前喺幕府做嘢嗰陣招呼客人成日都飲㗎
不過價錢太貴喇
用我自己嘅銀錢就咪搞喇
睇下有冇啲平啲嘅嘢先
例如係啤酒
當比例…
唔係啤酒，係當比例
當比例，淨係得當比例，一定係當比例
又要叫當比利啦
係咩啊？
咩係當比利啊？
搞到我一頭霧水啊，當比利…
呢度真係得得到比利？
係黑店嚟㗎，我肯定呢一間係黑店嚟㗎
咪咁傻啦
阿Miya小姐應該唔會噉做㗎
不過嗰啲咩當比利溝當比利又係咩嚟㗎？
邊有噉樣溝法㗎？
噉溝法唔係即係當比利，根本就冇變過
阿仁
我哋好耐冇飲過當比利，我好想飲啊
你估而家我好有錢呀？
乜嘢好耐冇飲過啊？
我根本從來冇同你飲過啊
你副黑超咁有型，而且副黑超咁有型
仲有副黑超咁有型
最適合就係飲當比例㗎喇，係咪？
係乜啊？
太奇怪喇…
點解你讚嚟讚去都係讚我副黑超有型㗎？
我求下你哋，我真係好想擁…
一於叫啦，好唔好唧？
喂…你哋淨係識得講多
美麗搞到我就嚟痴線喇
唔好再講喇
係洗腦啊，佢哋想同我哋洗腦啊
直接噉將多美麗呢個
字印入我哋嘅心層意識啊
快啲噉做到耳喇，唔好畀佢條咪屈手啊
快啲啊
唔該，我哋呢度要五至多美麗
喂
救命啊…
救命
契爺
好開心啊，你真係嚟捧我場啊
對唔住啊，一定仲係做緊嘢㗎喇
唔緊要啦，嗰啲噉嘅會啊
我開小次剛會啊，唔會滅亡嘅
但係如果我唔嚟呢一度
呢度就會滅亡㗎喇
嗰個咪係大老闆松平？
真係佢喎
阿妙，嗰個大叔出咗名
出嚟玩出手好闊卓㗎
契爺，我好耐冇飲過當比嚟喇
不如你今晚陪我飲吖？
哎吔，嗰啲乜當比嚟啊？
同果汁差唔多吒嘛
大叔我本來想要飲啲更勁啲嘅酒嘅
不過冇所謂啦，一於聽晒你話，唔該
呢樽係伊賀伍式當比嚟
放比例尺嘅速度
真係浪費啊，倒到一地都係
搞到好似鴨掂，救命
好嘢啊，契爺，你好勁啊
一口氣就飲咗五支
噉樣仲邊有機會贏啊？咩話？
你想贏佢哋呀？
有我哋喺度你唔使擔心㗎
我哋用八份水加兩份燒酒
你哋飲到實high過佢哋
而家唔係鬥邊個飲得夠勁啊
所以我哋唔使贏得咁轟烈㗎
阿妙
呢啲就係我同你手上嘅棋子唔同嘅地方啊
阿妙，點算好啊？
噉樣落去會輸㗎
你真係由得佢哋咁得戚？
喂…做乜嘢啊？
點解你哋嘅面口咁難睇㗎？
我攞十之當比例嚟呢一張台
近藤先生
呢位近藤先生要十之當比例
嘩，好犀利啊，阿苗啊
佢就快嚟咗阿音咁多喇喎
咩話？
嘩，好犀利啊
啲女仔已經講咗呢件事畀我知㗎喇
阿苗啊，你噉樣實在太見外喇
你知唔知啊？
我已經用我哋兩夫妻嘅名義
開咗個聯名户口，所以你同我係冇計㗎
有我喺度你唔使擔心啊
雖然我成個老粗噉，不過都賺到啲錢嘅
大猩猩？
喂，唔好叫我大猩猩啦
噉樣唔係好啱氣氛喎，噉啊
大猩猩先生？
噉咪即係一樣
趕走
你個衰仔，仲有江湖忌諷
你喺度搶我風頭呀？
你有飯都未夠飯啊
你個行濕阿伯，收聲啊，由今日開始
我先係呢一區嘅夜遊人大王
不知努力啊，你想取走我人生樂趣呀？
就算將我同我爭，我都唔會讓畀佢啊
我攞15枝出嚟，正大家飲
係啊，你真係好有型啊
阿妙，我哋都要當比麗
唔該吖，呢啲係畀當比麗嘅酒錢
已經叫咗㗎嗱？
而且個銀包係我㗎
連好有型都唔講聲啊
係啊，你真係好有型啊
我哋而家真係想唔信都唔得啊
真係好少人肯使咁多錢嘅
大猩猩你而家睇嚟成隻
King Kong噉
你只不過係將大猩猩變到英文吒嘛
仲有啊，你哋又唔係呢度嘅小姐
點解你哋有份飲我哋酒？
呢啲咁小嘅事你咪計較啦，你係想啊
嚟多幾支衫畀你
嘩，新發展嘅最高紀錄啊
再嚟多啲多比拉
畀多啲多比拉，加油
嚟多啲多比拉啊，加油
嘩，今次真係破晒紀錄啊
你快啲盡情飲多啲啦
我知你仲可以飲多啲㗎
你都幾厲害喎，近藤
不過我睇你嘅銀包喇
應該係就快乾㗎喇，係咪啊？
你唔好睇小我啊
我已經將我哋兩公婆儲嘅錢攞晒出嚟
哎吔
冇晒𠸏？
點會噉㗎？
你平時嚟呢度好少叫多比嚟飲嘅
所以根本唔知道價錢啊
呢一張嘅價錢真係好貴㗎
四成貴到離晒譜啊，你一打打噉嗌啊
好快就冇晒錢㗎喇
點啊？
你阿媽會鬧你㗎
你自己又好得我幾多啊？
阿妙，今次弊喇
近藤先生，唔緊要
你幫到呢度已經足夠喇
阿妙小姐
跟住我再賣咗呢把刀暫時應急先
阿妙啊，你想賣咗我把刀呀？
但係嗰把刀係武士嘅靈魂嚟㗎喎
點得㗎？
靈魂賣咗都可以買返嚟𠸏，係咪？
不過，説話唔係噉講喎
你要揾多啲錢返嚟先得𠺢嘛，噉咪係囖
你想要刀嘅話，咪買二手貨囖
我把刀都喺電視購物度買啫咩？
你之前又話你嗰把係寶刀
係一個仙人送畀你𠸏，亂噏你都信呀？
你又好卑鄙啊
我呢副黑超真係貴嘢嚟㗎
我猶豫咗好耐先至捨得買啊
噉你就買咗副黑超啦
我叫你買咗副黑超畀啲錢我啊
聽唔聽到啊？
係貴嘢嚟㗎嗬？
賣啦
鬼叫你明明係窮鬼，大食又懶成𠸏
但係你咁貴嘢起身先至會攞嚟衰㗎啫
你應該學下我噉
平時過嘅生活都好樸素
所以根本冇嘢可以損失
你快啲去借錢返嚟吖
我嘅意思係話
嗰啲身上冇錢嘅人就快啲去借錢返嚟
所以我話呢
啲細路嚟到夜店玩真係不自量力嘅
佢哋都唔識得幾時進退
邊嚟夠資格喺呢個城市生存啊？
我銀包就嚟乾喇，阿音呀
我都要埋單啊
乜嘢埋單啊？
你嘅銀包乾咗
唔代表你嘅銀行户口冇錢㗎喎
快啲去攞錢返嚟啦
如果唔係，我call你老婆
真係唔錯啊
好…
你哋都好努力，阿音、阿苗
今次我特別優待，畀你兩個都合格啦
呢場比賽好精彩
以後我哋兩個就拍住上架往呢個層
かりそめの夢と，知りつつ抜けられない
バカな男の悲しき嘆きを
慾望之街，歌舞伎町
今晚如常不斷上演男人同女人嘅
愛情仇恨沉溺在短暫的夢境中
無法自拔
愚蠢嘅男人可悲嘅本性
晨曦嘅朝陽係幾咁耀眼
作詞：空之認籌喂
點解頭頂有啲字打出嚟𠸏？
係咪想扯開話題啊？
以為噉樣就可以打完槍
當冇事發生過呀？
Good morning
それは glory
掴みに行くの story
まだまだこれからだ飛び
乗るあたしのキャッチ
おいおい、とんでもねえのが引っ越してきっちまったよ，隣のへどろ、あこえ
表向きは花屋って言ってたけどあれ
夜は本業の地球征服してるに決まってるって
次回、サクランボってあれ、桜の木になるの？